Необходимо сделать вёрстку и натяжку дизайна на сайт, работающий на Wordpress.

Общее

Вёрстка по стандарту HTML 5. В верхней части документа – <!DOCTYPE html>
Чистая вёрстка. Стараться уменьшить количество кода.

Семантическая разметка шаблона (header, footer, article, nav и так далее)

Дизайн должен быть полностью адаптивный. Есть дизайн главной для ПК, планшета и мобильный. При сужении экрана должна происходить адаптация к нему размера картинок и видео.

Нужно, чтобы не было циклических ссылок (страница н едолжна ссылаться сама на себя). Например, на главной странице не было бы ссылки на главную. При нахождении в статье или рубрики не было бы возможности кликнуть на эту статью или рубрику, самой ссылки тоже не должно быть в этом случае.

При нахождении в рубрике или на странице ссылка в верхнем меню или в сайдбаре должны быть выделены как в дизайне, но самой ссылки быть не должно, как и возможности повторно кликнуть по ней.

Должен быть только один h1 на страницу. Заголовки h1-h6 только для контентной области, то есть, только в статье. Сайдбар и прочие ссылки не в статье должны быть без h1-h6, делать только div.

Сайдбар по коду после контентной части.

Установить счётчики и сделать их непоказываемыми. Установку и замену счётчиков сделать с помощью виджета.

Установить favicon сайта – есть в архиве дизайна.

На всех страницах сайта должны обязательно выводиться Title, Description, H1 стандартными средствами через плагин Yoast SEO.

Оплата по завершению работы или по этапам. Последний этап - полностью работающая тема на моём хостинге. Обговорить по стоимости этапов заранее.

Дизайн таблиц и списков показан в дизайне.

Плагины, которые я использую обязательно:
Quick Adsense
Table of Contents Plus – сделать содержание в ноиндекс и без span внутри заголовка (есть пример готового плагина, но с другими дизайнами).
WordPress Popular Posts
Yoast SEO – из него выводятся Description в анонс статей
Yet Another Related Posts Plugin

Все плагины уже установлены на сайтею Желательно, чтобы все плагины работали в соответствие с дизайном даже после их обновления.

Устанавливать плагины, менять что-то на сайте, создавать страницы можно только по согласованию.

Оптимизация, валидность
Проверка результата по:
https://developers.google.com/speed/pagespeed/insights/ и https://search.google.com/test/mobile-friendly?utm_source=mft&utm_medium=redirect&utm_campaign=mft-redirect, https://www.thinkwithgoogle.com/intl/en-gb/feature/testmysite и https://validator.w3.org/
Показатель скорости загрузки должен быть от 85% и выше.
Дизайн должен быть полностью валидным. Не валидные могут быть только плагины.
Картинки должны быть сжаты без потерь максимально.
При работе желательно не использовать фрейморков, включая Bootstrap. Код должен быть чистым и максимально компактным.

Шапка
В шапке стандартные страницы сайта. В мобильной версии сворачиваются в меню.

Главная
Популярные статьи – это популярные статьи всего сайта, должны выводится с помощью плагина WordPress Popular Posts.
Ниже вывод заголовков последних статей из каждой рубрики.
Ниже вывод голосования (не сделал ещё) и самых обсуждаемых статей сайта.
Ещё ниже группы из соцсетей.

Рубрика
В рубриках в начале выводятся описание рубрики.
Дальше ввыводятся лучшие статьи конкретной рубрики.
Дальше "Все статьи раздела", как в стандартном Wordpress по 10 статей на страницу, ниже пагинация.


Статьи
Вверху выводится хлебные крошки.
Дальше Заголовок статьи.
Ниже содержание статьи, которое выводится с помощью плагина Table of Contents Plus. Он есть готовый, но нужно будет сделать по дизайну.

Внизу статьи кнопки - Поделиться статьёй с друзьями в социальных сетях.

Под статьей разместить форму комментариев от Вконтакте, Facebook и стандартную. Коды соцсетей вам дам.

Ещё ниже выводятся похожие статьи при помощи плагина Yet Another Related Post Plugin (YARPP) с картинками – Thumbnails (4 штуки).

404 страница
Популярные статьи всего сайта в сайдбаре.

Сайдбар
Сделать блоки виджетами.
Коды соцсетей я дам.
При установке новых виджетов они должны быть тоже в этом же дизайне, иметь такой же вид.